(Mi jefe)
(Episodio 2: Te daré una oportunidad. Únete al caso).
(¡Sé que mi jefe verá mi esfuerzo!)
(Trastero)
(Seguramente no vendrá nadie aquí, ¿verdad?)
Incluso hay equipo para acampar.
Supongo que no tengo elección
sino acampar en la empresa por unos días.
Ay dios mío.
Esta persona debe ser muy toxica.
ser tan odiado por todos.
Aterrador.
Fuera de la vista, fuera de la mente.
(Qian.)
(Que tengas un buen sueño esta noche también).
(No olvides tu cita con el psicólogo mañana.)
(Te deseo una pronta recuperación.)
¡Si no retiras la demanda, te mataré!
No me busques. Busque a Qian Heng.
Primero mataré a su asistente para afilar mi cuchillo.
Oh, esto da miedo.
Esto da miedo.
Debe ser esta urna.
¿Cómo se llegó a esto? Estoy durmiendo con una urna ahora.
¿Todavía hay alguien aquí?
Qian Heng.
(Espera. ¿Por qué esta persona viene a la firma en medio de la noche?)
(Si me descubren, estoy muerto).
(Es muy duro.)
(No way.)
(Mi jefe no puede controlarme).
(Debo trabajar en serio durante las horas de trabajo)
(y dormir seriamente después del trabajo).
(Debo ser un buen joven, sano y positivo).
Dormir.
Dormir es bueno.
(Es difícil concertar una cita con este psicólogo).
(Me encargué de su caso de divorcio. Por eso pude acortar la cola).
(No parece muy profesional).
(Controle su temperamento y muéstrele respeto).
(De lo contrario, les contaré a todos los clientes sobre su insomnio).
(Cuando cuestionan tu estado mental y cambian de abogado,)
(No seré responsable).
La teología extranjera no está conectada con la nacional.
De hecho, no es realmente útil.
Todavía deberíamos creer en la ciencia.
No debemos ser idealistas.
Bien. Todo lo que dijiste es correcto.
¿Bien?
También escuché al abogado Wu decir
que su empresa no ha obtenido
el Premio Golden Scale durante muchos años.
Debe ser por tu obsesión.
eso causó demasiada presión,
llevando al final al insomnio.
Mis habilidades ya son las mejores de la industria.
No necesito ningún premio para reconocerlos.
Más bien, el premio Golden Scale no obtuvo mi reconocimiento.
¿No es este premio?
¿El mayor honor en su industria?
Si no puede conseguirlo, ¿cómo puede demostrar que es el mejor abogado?
Soy de buen corazón.
Impulsé casos por valor de millones y tomé el tuyo.
¿No es eso suficiente?
-Bao, buenos días. - Buen día.
Bao, buenos días.
Buen día.
Todos ustedes llegaron bastante temprano.
Cheng Yao. ¿Qué ocurre? Tu cara se ve pálida, como la de un fantasma.
Anoche no dormí bien.
Cheng Yao, relájate.
Es normal que te eliminen en Junheng.
Yu Fei,
¿En qué estás ocupado tan temprano en la mañana?
El caso en Estados Unidos. Los documentos han sido enviados por fax.
La otra parte aceptó firmar el acuerdo de solución.
El abogado Qian lo resolvió durante la conferencia telefónica de anoche.
Ha escrito los documentos.
Tengo que darme prisa y revisarlos antes de que regrese.
¡Eres increíblemente rápido!
No way.
¿Cómo es que te asignaron este caso a ti y no a mí?
"Relájate. Es normal que te eliminen en Junheng".
¿Cómo es posible?
Soy el heredero aparente de Junheng.
Creo que te estás confundiendo mucho.
Siempre he oído que el jefe es muy estricto con sus asistentes.
No esperaba que fuera tan estricto consigo mismo.
Ese es el estilo del abogado Qian.
Las cosas que se pueden resolver en un día se resolverán en un día.
Cada vez que va a la batalla, todos sufren.
El abogado Qian preferiría competir hasta la muerte
que verlos a todos desmotivados.
Pero ¿no necesita dormir?
Sólo aquellos con baja eficiencia se quedan despiertos hasta tarde.
Es un esfuerzo en vano.
Jefe.
Estás aquí. Aunque esta vez no me dieron la tarea,
Te garantizo que ayudaré a Yu Fei a completar el trabajo de revisión.
En realidad, como fundador,
no tienes que trabajar tan duro, ¿verdad?
Cuídate.
¿Has dormido suficiente?
¿Qué estás tratando de decir?
En realidad nada.
Jefe,
Escuché que te mudaste a una nueva casa. ¿Está bien vivir allí?
Está bien. Es que el vecino no es muy sensato.
No sólo es ruidosa,
ella también rompe cosas.
¿Como puede ser? Dime la dirección.
- Me quejaré con la dirección y haré que se mude. - Ella se ha ido.
Fuera de mi camino.
¿No vive en una villa independiente?
¿Cómo puede haber vecinos?
Hola.
Tan Ying.
¿Me veo mejor ahora?
Nada mal. Las ojeras se ven
bastante parecido a alguien del equipo del abogado Qian.
¿Es mejor así?
¿Será demasiado rojo?
No te preocupes.
Por lo que sé de tu jefe,
No puede distinguir los colores del lápiz labial en absoluto.
Está bien.
Llegar más tarde que el jefe a la sala de reuniones se considera llegar tarde.
Él está hablando de ti.
En cuanto a pareja, el hombre tiene un negocio.
Después de medio año de matrimonio, se divorciaron.
Debido al acuerdo prenupcial,
la propiedad que obtuvo del divorcio no fue mucha. Pero ahora,
descubrió que la empresa del hombre estaba a punto de obtener financiación y cotizar en bolsa.
Ella cree que el hombre cometió fraude.
y retuvo información durante su divorcio.
Entonces, espera que podamos investigar y conseguirle más propiedades.
Como de costumbre, contrataré a un abogado asistente para que trabaje en este caso.
Yu Fei tiene otro caso que manejar ahora.
Entonces, en este caso, Bao Rui y Cheng Yao, ustedes dos compiten por ello.
Elegiré a uno de ustedes para que siga este caso al final.
El tiempo es muy importante para este caso.
Después del divorcio, la pretensión de volver a dividir los bienes tiene un límite de tiempo.
- ¿Cuánto tiempo llevan divorciados? - Dos años y diez meses.
Por lo tanto, todavía está dentro del plazo de prescripción.
Si uno de los cónyuges esconde, transfiere, vende,
destruye la propiedad común
o falsifica deudas, o intenta apropiarse indebidamente de bienes,
y el otro cónyuge lo descubre
y proporciona pistas sobre la propiedad en un plazo de tres años,
él o ella puede demandar en el tribunal
para iniciar disputas de propiedad posteriores al divorcio.
Como este hombre tiene un negocio, el caso es muy sencillo.
Iniciar la investigación con su negocio.
Antes del divorcio, ¿estableció subsidiarias?
con su empresa como accionista?
En caso afirmativo, ¿han aumentado estas empresas su capital?
Una vez que se tomen estas acciones, podemos demandarlo por dinero.
¿Esta empresa va a cotizar en bolsa ahora?
Si ese es el caso, la valoración no será la misma.
Si este caso tiene éxito,
El pago inicial de mi casa estará listo.
El tiempo de investigación y recopilación de pruebas es un poco corto.
Tenemos que completar la demanda dentro de dos meses.
Sí.
¿Algo más?
Cheng Yao. Te pedí que vinieras a la reunión, no que fueras taquígrafa.
Los puntos de Yu Fei y Bao ya son completos y detallados.
Entonces no tienes contribución alguna, ¿verdad?
¿Sueles dedicar tu tiempo a maquillarte y vestirte?
No. Sólo quería lucir más enérgico y profesional.
Usas las apariencias para encubrir el hecho de que no eres un buen abogado.
¿Es esta su comprensión de la profesión jurídica?
Entiendo. No lo volveré a hacer. Lo siento.
Bueno. Si todavía estás así durante el próximo mes, deja Junheng.
¿Te regañaron?
No estés triste. No todo es tu culpa.
¿Qué puedo hacer por todos?
No importa. En caso de que haya una entrega más adelante.
Yu Fei, ¿por qué hablas así?
Cheng Yao, no te preocupes.
Incluso si solo te quedas un día,
Todavía te cuidaré.
¿Quién me pidió que fuera el heredero aparente?
La conciencia de mi maestro es realmente fuerte.
(Hagamos una apuesta).
(¿Cuánto tiempo permanecerá éste?)
(Bao Rui, no te dejes llevar).
(Es fácil dejar una mancha en tu carrera de esta manera).
(Simplemente confío en el "cuidado" del jefe).
(Siempre siento que Cheng Yao es un poco especial).
(¿Por qué?)
(El asistente que no pudo responder la pregunta del jefe la última vez)
(Dejado en el lugar.)
Ahora bien, esto afectará
el tratamiento fiscal conforme a la legislación fiscal estadounidense.
Será mejor que obtengamos su confirmación.
antes de responder al cliente.
¿Es hora de trabajar?
Son apenas las cinco en punto. ¿Quién es?
Seguro. Lo antes posible.
De acuerdo, adios.
¿Qué estás haciendo aquí?
Buenos dias jefe.
Vine a trabajar.
Acabo de ir al baño.
Cuando regresé, te encontré aquí también.
¿Viniste a trabajar a las 5:30?
El estúpido pájaro debería volar primero.
Jefe.
Tus ojeras son muy pesadas.
¿Trabajaste toda la noche?
Yo también acabo de llegar.
El estúpido pájaro que acabo de mencionar soy yo.
Pensé que los jefes simplemente tenían que chasquear los dedos para obligarnos a trabajar.
Me sorprende que esté trabajando tan duro, jefe.
¿Estás haciendo café?
Déjame hacerlo por ti. Puedes ir a la oficina y tomar un descanso.
No hay necesidad. Deberías volar primero.
Me alegro de que no me descubrieran.
Jefe.
Desde que escuché tu heroica historia de cómo burlar al intimidador,
Vengo aquí a estudiar antes de trabajar todos los días.
Intento ser influenciado por ti
y esforzarse por ser un buen abogado.
Afuera el sol es muy fuerte.
Me voy a trabajar.
Oh no.
- Oh, no. - Has estado diciendo "Oh, no" toda la mañana. ¿Qué ocurre?
El jefe se volvió loco.
No dormí en toda la noche para revisar los documentos.
Si sigo haciendo esto, estaré muerto.
¿Por qué tuve que nacer en el año del Buey?
Estoy atrapado trabajando horas extras de por vida como una vaca o un caballo.
Bao, ¿naciste en el año Buey?
¿Qué ocurre?
Siempre pensé que eras mi mayor.
No esperaba que tuviéramos la misma edad.
¿La misma edad? ¿No es una coincidencia?
¿No es una coincidencia? Él es 12 años mayor que tú.
¿Por qué tuviste que señalarlo?
Estás poniendo mucha presión sobre el novato.
Cheng Yao. ¿Por qué te veo tan cansada también?
¿El jefe también te asignó tareas anoche?
¿Tendré este honor?
¿Ver?
El jefe sólo me ama a mí.
Desagradable.
Hola colegas.
Buen día.
Buenos días, abogado Wu.
- Buen día. - ¿Este es "Jun" de Junheng?
Es muy diferente del abogado Qian.
Uno se encarga del exterior y el otro del interior.
Los puntos de habilidad son diferentes.
No creas que no es confiable. Nuestro equipo también se ocupa de litigios.
Debes ser el nuevo Cheng Yao.
- Hola, abogado Wu. - Hola.
Te ves guapa.
Abogado Wu, ¿qué estás haciendo?
Los conejos no comen pasto de su propio nido.
¿Qué estás pensando?
Ahora sólo estoy pensando en conseguir el premio Golden Scale.
¿Quién tiene la mente para pensar en estas cosas?
Sólo trabaja duro.
Buenos días, abogado Wu.
Tan Ying es realmente duro.
Cuando se pone dura, incluso el jefe recibe una reprimenda.
¿Por qué no puedes simplemente aceptar?
¿El tratamiento del psicólogo?
No dormiste bien anoche, ¿verdad?
Mira tus ojeras.
Su color combina incluso con tus gafas de sol.
Abogado Wu. Estoy trabajando.
Sólo estoy cuidando de ti.
Mire su estado mental actual.
Si no duermes pronto, morirás de agotamiento.
¿Qué tal si te doy un día libre?
Ajústese.
Descansa un poco.
No me importa.
Solo tengo miedo de que tus ingresos no sean suficientes.
para pagar por tus novias tan hermosas como flores y jades.
Detenlo ahora mismo.
Estoy tratando de ser una mejor persona ahora. Ahora soy un joven modelo.
¿Por qué sigues sacando a relucir el pasado? ¿Por qué no lo dejas pasar?
Chismear no es un buen hábito.
Deberías cambiar este mal hábito.
Además, todavía tienes esa notoria reputación en la industria, ¿verdad?
¿Me viste hablando de eso todo el tiempo? No, ¿verdad?
Qian.
Hablo en serio sobre mejorar la reputación de su equipo por ser antipático.
para reducir su tasa de quejas.
Si no intervengo ahora, con este tipo de atmósfera,
Es sólo cuestión de tiempo que el cliente venga y pinte la puerta.
yo soy el único
quien es infinitamente tolerante y compasivo contigo durante tantos años.
Nunca te importó
o preguntado sobre mi bienestar.
Así que deja que te pregunte.
¿Por qué tiene que ser ella?
He investigado a Cheng Yao.
Aunque no es la mejor, cumple con los estándares de Junheng.
La cosa mas importante es
Tiene buena personalidad y una gran empatía.
Puede reducir eficazmente la fricción entre los clientes y nosotros.
Ya lo he pensado bien.
Empezando desde hoy,
Los vigilaré chicos.
Una vez que la tasa de quejas baje lo suficiente,
ese premio Escala de Oro
Estará a tu alcance, ¿verdad?
¿Realmente estás aspirando al premio Golden Scale?
¿O quieres cumplir tus deseos egoístas? Lo sabes en tu corazón.
¿Qué deseos egoístas?
- Explícalo claramente. - La hermana mayor de Cheng Yao es Cheng Xi, ¿verdad?
Cuando estabas en la universidad,
No lograste perseguir a Cheng Xi, así que te enojaste.
y conseguiste muchas novias.
¿Necesitas que te recuerde toda la historia?
Cheng Xi es un experto en fideicomisos inmobiliarios.
Si puedo contratarla, ¿no compensaría tus defectos? ¿Está bien?
Entonces, ¿la contrataste?
Estoy haciendo mi mejor esfuerzo. Ni siquiera tienes su número de teléfono.
Estás aumentando mi carga con todo tu esfuerzo. ¿Lo sabes?
¿Cómo puede ser eso una carga?
Creo que Cheng Yao es bastante bueno.
Dale algo de tiempo y paciencia.
Ella crecerá en poco tiempo, ¿de acuerdo?
Bueno.
Luego, necesito contratar a un contador profesional para que haga los cálculos.
Desde el momento en que Cheng Yao entró en la empresa hasta que se fue,
Tuve que contar el costo de cada minuto y cada segundo.
Mi tiempo es muy valioso.
No puedes dormir pero eres bastante bueno contando dinero.
(¿Quién puede decirle a este gran abogado?)
(Ese dinero nunca es suficiente).
(No dormir costará vidas).
(Jefe, se lo ruego).
(Por favor, vete. Necesito dormir).
Adiós.
Jefe, adiós.
Tengo mucho sueño.
Solo trabajando y sin dormir
Incluso los niños inteligentes se volverán estúpidos.
Hora de dormir.
Cheng Yao.
No hagas ruido. Estoy durmiendo.
Es hora de levantarse para la reunión.
¿Qué reunión?
¿Me diste un caso?
¿Estas soñando?
Jefe.
Puedo explicarlo.
¿Por qué te quedas aquí?
Desde que me echaste,
No puedo encontrar un lugar donde quedarme.
Entonces quería quedarme en la empresa dos días.
Pero
¿Por qué no duermes hasta tarde y vienes a la empresa?
- ¿No puedes dormir? - Te estoy advirtiendo
No hables imprudentemente o serás responsable ante la ley.
Estás reaccionando con tanta fuerza.
Entiendo. Estás aquí para trabajar horas extras, ¿verdad?
Entonces, esa mañana...
Cuando te conocí, ¿salías en lugar de venir a trabajar?
Y una noche,
De repente escuché chino por un tiempo y luego inglés por un tiempo.
Pensé que estaba soñando.
Ese también fuiste tú, ¿verdad?
Entonces pensé, no hay nadie en este mundo que sea tan genio.
Ni siquiera tú puedes terminar tanto trabajo sin quedarte despierto hasta tarde.
Soy un genio.
Incluso los genios necesitan tiempo para resolver casos.
Jefe, no se preocupe.
No le diré a nadie que trabajas horas extras en secreto.
Sé que quieres darnos un buen ejemplo.
Entonces, el trabajo duro vale la pena.
Está bien, sólo vete.
Todavía tengo algo que hacer.
- ¿Necesitas mi ayuda? - No.
- Jefe. - Dije que no.
Sólo quería preguntar si puedo quedarme aquí dos días más.
Una vez que encuentre un lugar, me mudaré.
Lo que sea. Acaba de salir.
Buenas noches, jefe.
Esperar.
¿Algo más que quieras que haga?
¿Cómo puedes dormir?
en tan mal ambiente?
Simplemente cierro los ojos y me quedo dormido.
Mi adaptabilidad es fuerte.
Puedo quedarme dormido en cualquier lugar.
¿Quieres que te muestre?
Solo vamos.
¡Vete ya!
No trabajes demasiado.
Solo vamos.
Buenas noches, jefe.
"Simplemente cierro los ojos y me quedo dormido".
¿Hay gente así?
(El viento y la lluvia me obligan a volverme más fuerte).
Hora de levantarse.
El deseo de despertarse en un gran piso de 500 metros cuadrados se ha hecho realidad.
Que agradable.
Artículo 1.076.
Si ambos cónyuges se divorcian voluntariamente,
deben firmar un acuerdo de divorcio por escrito
y solicitar el registro de divorcio en persona
en la autoridad de registro de divorcios.
Artículo 1.076.
Si ambos cónyuges se divorcian voluntariamente,
deben firmar...
¿Qué estás haciendo?
Memorizar la ley.
¿Por qué estás tan feliz por memorizar la ley?
Mi mentor dijo que ames lo que haces.
(De hecho, fue temprano a la oficina sin dudarlo).
(Una persona tan increíble está siendo tan estricta consigo misma).
(Entonces, ser un poco más duro conmigo es aceptable, ¿verdad?)
Jefe. Trabajas hasta tarde y horas extras todos los días.
Has trabajado demasiado duro. Te preparé una taza de café para darte un empujón.
Hacer café no es algo que debas hacer.
Está bien.
Solía ​​ayudar a mis colegas abogados a preparar café en mi último bufete.
Cheng Yao.
No creo que este sea un trabajo para una abogada.
Eres abogado, no administrador.
no quiero que pienses
que preparar café para compañeros o jefes te hace más amigable.
¿Alguna vez has visto a un abogado preparando café para otra persona?
En la profesión jurídica, mujeres y hombres son iguales.
Ningún género nace para hacer café, reservar vuelos,
imprimir y fotocopiar documentos, etcétera.
Espero que puedas recordar esto.
Tienes razón. No volveré a hacer cosas sin sentido como ésta.
Entonces, dime.
¿Qué crees que es significativo?
Jefe. ¿Puedo unirme al caso que discutimos hace dos días?
No necesito una acción.
Solo quiero tener la oportunidad de aprender más de mi jefe y mis colegas.
Estas son algunas ideas que he organizado.
Jefe, eche un vistazo.
Jefe.
Si tú realmente
no puedo aceptarlo,
Entonces solo puedo compartir la noticia con nuestros colegas.
que te quedas hasta tarde y trabajas horas extras en la oficina todos los días.
Bueno.
¿En realidad?
Me refiero a participar en el caso.
Lo sabía. Sabía que mis esfuerzos serían vistos por ti.
Realmente no lo vi.
Te dejé participar pero no te sientes muy bien contigo mismo.
En la empresa, su base es relativamente pobre.
Además tienes poca experiencia laboral.
Hiciste prácticas en otra empresa durante un año,
pero no ha manejado un caso de forma independiente.
Ayer por la noche usted miró un poco los expedientes del caso.
Entonces, no digas que trabajaste duro, ¿vale?
Bao Rui se cayó
y le torció el pie.
¿Debo expresar mi preocupación por él?
Debido a la lesión en el pie,
no puede acudir a la Administración de Regulación del Mercado
para consultar los registros de la empresa y la situación patrimonial,
así que lo harás por él.
No problem.
Además, quiero agradecerles en nombre de Bao Rui.
No tienes que agradecerme.
Es natural que los compañeros se ayuden unos a otros.
Gracias por renunciar a tu parte.
para que no tenga que darte parte de su parte.
Bueno. Ningún problema.
Definitivamente haré lo mejor que pueda, seguiré tus pasos.
y te permitirá dormir más y dormir mejor.
Muy bien, deberías irte ahora.
No hagas cosas sin sentido. Bueno.
Gracias jefe.
Este es mi viaje.
¿Qué pasaría si se enterara de esto?
- ¿Estás bien? - ¿De qué estás hablando?
- Mira tu pierna. - Te ves feliz.
Acabo de ver a Cheng Yao salir corriendo bajo la lluvia.
¿Deberías tomar una taza de té con leche para recompensarla?
¿Por qué? Hacer recados como este no es gratificante.
Incluso después de hacer recados cientos de veces, es posible que el jefe aún no se dé cuenta.
¿Bien?
Pero esta es la tarea que le dio el jefe esta mañana.
Eso es bueno.
Dijo que es porque tu pie está lesionado y no puedes luchar por él ahora.
que le ha reasignado el caso que te dio.
no puedo soportarlo,
pero todavía puedo luchar.
Asique,
como heredero aparente de Junheng,
Definitivamente debe cuidar de cada colega.
Cheng Yao...
Tomaré un poco de té con leche.
No te levantes más.
Tú...
Pidamos comida para llevar.
Ordene comida para llevar.
Té con leche, ¿verdad?
Té de la leche.
Agrega perlas.
Agrega boba.
Agrega el coco.
Agrega el sagú y el arroz morado.
Deberías pedir un congee de ocho tesoros.
Sí.
Congee de ocho tesoros con té con leche.
Eso es un poco asqueroso.
No estoy seguro si te lastimaste la pierna o el cerebro.
¿Se fue la luz?
No way.
Tanto la luz como el agua están cortados.
- Colega, ¿puedes...? - No puedo.
Jefe.
Está muy oscuro. No vi que eras tú.
¿Puedes arreglar el circuito? El circuito está roto.
- Para este tipo de cosas, deberías preguntarle a Wu Jun. - Jefe.
¿Puedo subirme a tu auto para dar un paseo?
Recuerdo que hay un hotel enfrente de tu casa.
Quiero quedarme allí una noche y darme un baño caliente.
No está en camino.
Entonces adiós.
Artículo 1.076 del Código Civil.
Si ambos cónyuges se divorcian voluntariamente,
deben firmar un escrito...
¿Quién es ese?
A mí.
Me asustaste, jefe.
Tú eres el que da más miedo.
Después de todo, no mucha gente puede hacer un baile tan divertido en la oficina.
tan tarde en la noche.
No estoy bailando. Estoy haciendo calistenia.
Esta muy frío. Necesito calentarme.
Está bien.
Te dejaré usar mi baño durante media hora.
¿No quieres eso? Olvídalo.
Lo sabía. Te preocupas por tus empleados.
Definitivamente trabajaré duro para ti.
(Gracias jefe por prestarme el baño).
(Es lo mismo que cuando me fui).
(¿El jefe nunca ha cocinado antes?)
(Teniendo en cuenta que me prestó el baño, le prepararé algo de comer).
(Después de todo, él no será como esos dramas de ídolos de tercera categoría)
(donde no puede evitar enamorarse de mí)
(después de probar mi cocina).
¿Qué debo hacer?
(¿Me quedé dormido otra vez?)